"ម្តាយខ្ញុំជាទាសករ។"
"គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។"
តើអ្នកនិយាយ
ជាភាសាបារាំងដោយរបៀបណា?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ឈប់​ប្រកាន់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​បណ្តេញ​អ្នក​ពី​ការងារ។
ពីមុន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីរាយការណ៍រឿងនេះទៅក្រសួងទេ។
ហើយបានដកខ្លួន
ចេញពីបញ្ជីសិស្សហើយ។
ទេលោក!
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការឆ្លងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមនុស្សរីករាយ។
ជំនោរនៃ NOTRE-DAME
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
សូម។ សូមចេញពីទីនេះទៅលោកម្ចាស់។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់សុភាពបុរសដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើផ្ទះបាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្រមៃថាខ្លួនឯងជាម្តាយ
របស់សុភាពបុរសដូចអ្នកទេ។
ម៉ាក់!
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា Jam?
ខ្ញុំមិនដែលឲ្យទានពីមុនមកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
លោក ធី។
គ្រាន់តែទ្រង់។
អ្នក.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា Jam កំពុង​តែ​រវល់​រៀបចំ​ការ​ធ្វើ​ទាន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ជូន​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​ទាន​ដែរ។
ពេល​រង់ចាំ​ព្រះសង្ឃ​មក​ដល់​។
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទម្លាក់​អ្វី​ដែល
​មាន​ទម្ងន់​លើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
ព្រះសង្ឃកំពុងមក។
និយាយការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ពណ៌សដូចផ្កាឈូកគឺជាអង្ករដ៏មានតម្លៃ។
លើកពួកគេនៅលើក្បាលរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់។
ផ្ញើការអធិស្ឋានរបស់អ្នកដោយផ្តោតអារម្មណ៍។
មានបង្អែមរាជវាំងដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកប្រហែលជាចង់សាកល្បង
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាជាអ្វី?
អានបន្ត។
ឈ្មោះប្លែក,
ប៉ុន្តែរសជាតិគឺឆ្ងាញ់ណាស់
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចរាល់កង្វល់របស់អ្នក។
- ពិតទេ?
-បាទលោក!
ដាំទឹកផ្កាម្លិះដាក់ជាមួយស្ករ។
បន្ថែម​ទឹក​ត្នោត​ជូរ និង​ទឹកក្រូច
​ដើម្បី​ក្លិន​ឈ្ងុយ។
ដាំឱ្យពុះដើម្បីធ្វើសុីរ៉ូ។
ទុកឱ្យវាឆ្អិន។
ជ្រើសរើសផ្លែឈើណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បន្ថែមសុីរ៉ូ។
ឥឡូវនេះបង្កកមួយយប់។
អ្នក.
នៅទីនេះ។
ស្លាបព្រា។
យ៉ាងម៉េចហើយលោក?
ស្រើបស្រាល។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយ និងរីករាយណាស់។
បើបេះដូងខ្ញុំជាមនុស្ស
វានឹងរាំមិនឈប់។
ម៉េចដែរលោក?
ដូចនេះ។
យៈសាពូនមី គុយ. ម៉ាយ.
សាកល្បង។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើវាធ្វើឱ្យអ្នករាំ
ដូចម្ចាស់របស់អ្នកនិយាយដែរឬទេ។
ពិរោះណាស់លោកអើយ!
តើអ្នកប្រាកដទេលោកម្ចាស់?
បើអញ្ចឹង ចាប់វា។
អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ។
ឲ្យ​គាត់​សាក​មួយ​ខាំ​ទៀត​លោក រិទ្ធី។
ម៉ោង.
ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ខាំ​ខ្លាំង​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក
​កំពុង​លោត​ញាប់​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនជជែកគ្នាទេ Jam?
វាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត ពេលឃើញអ្នកញញឹម។
យប់មិញ
ខ្ញុំសុបិនឃើញម្តាយខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ូផាន់។
សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
នាងមិនទទួលយកខ្ញុំជាកូនរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបដិសេធខ្ញុំ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល
​វា​លងបន្លាច​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​។
ស្រមៃមើលថាតើម្តាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ
​ចេញ​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ មិន​មែន​ព្រងើយ​កន្តើយ​ឡើយ។
ស្នេហា?
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ Buaphan ។
នាងគឺជាអ្នកបម្រើផ្ទះបាយ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង Suriyakorn របស់ Lord Ruj ។
បើ​នាង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ដោយ​បើកចំហ
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអម្ចាស់ Ruj មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន
​ខ្យល់​ព្យុះ​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
ហើយយកវាទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ រិទ្ធី
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ?
ចំណង​ស្នេហ៍​រវាង​ម្ដាយ​និង​កូន
​មិន​ងាយ​នឹង​បែក​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាពេលវេលានឹងនាំមកនូវការធូរស្បើយ
ដល់អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​ថ្ងៃ​នោះ​នឹង​មក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
អ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ ទ្រង់។
ពេលត្រឡប់ទៅបារាំងវិញ
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រង់ចាំដើម្បីដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
មានរឿងអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ងូតទឹក។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហិត​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាប់បាន
អ្វីដែលល្អពីអ្នក។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់
និងប្រភេទត្រជាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះ​នឹង​ជា bunga rumpai
ជា​ថង់​ផ្កា​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ទឹកអប់​សំលៀកបំពាក់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ក្លិនក្រអូបធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អញ្ចឹង…
តើវាមានក្លិនខ្លាំងជាងនៅជិតទេ?
"អរុណសួស្តី។"
"រាត្រីសួស្តី។"
អរុណសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកមិនស្ទាត់ទេ?
លោក ម៉ិច?
តើអ្នកចង់ខ្ចីវាទេ?
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនភាសា។
ខ្ញុំមិនដែលទៅសាលារៀនទេ។
ការស្តាប់នៅថ្នាក់រៀន គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រៀន...
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លាតជាងមុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដឹង
​គឺ​ល្អ​ជាង​ការ​មិន​ដឹង។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកបកប្រែ
និងធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល។
អ្វី?
តើអ្នកមិនជឿថាមនុស្សដូចខ្ញុំ
សមនឹងទទួលបានការងារល្អទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកគឺជាសុភាពបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀន muay?
មិនខុសពីអូនទេ មនោសញ្ជេតនា!
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ការ​ដឹង
​គឺ​ប្រសើរ​ជាង​ការ​មិន​ដឹង។
តើអ្នកណាដឹងថាតើវាអាចមានប្រយោជន៍នៅពេលណា?
កាន់តែប្រសើរ
ក្នុងពិធីបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌខាងមុខនេះ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្ដួល​អ្នក​បាន​ផង​ដែរ Monsieur Mek។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
បើចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនភាសាបារាំង
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ, ម៉ីម៉ុក។
ជាការពិតណាស់លោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវគ្នានឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
មេរៀនមួយ។
ជំហានដើមផ្លែទទឹម។
អូ!
មេរៀនទីពីរ។
ជើងដែកដើមចេក។
- ធ្វើវាលោក។
មិនអីទេ!
មេរៀនបន្ទាប់។
ការទាញកំណត់ហេតុសម្រាប់ការកសាងកម្លាំង។
- ប្រញាប់ឡើង!
- លឿនជាងមុន!
លឿន លឿន លឿន!
- ប្រញាប់ឡើង!
- លឿនជាងមុន!
លឿនជាង! លឿនជាង!
– អុញ!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ!
ហេ។
នោះគ្រាន់តែជាការបណ្តុះបណ្តាល។
កុំធ្វើជាកូនអីលោកអើយ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថា "ទារក" ទេ?
ចាំ។
ដេកចុះ។
ដេកលើខ្នងរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
ដកដង្ហើមចេញ។
ប្រយ័ត្ន!
ដកដង្ហើមយឺតៗ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងលើកជើងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះជើងផ្សេងទៀត។
ដកដង្ហើមចេញ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ធ្វើ!
វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការលើកម្លាំងស្នូលរបស់អ្នក, លោក។
នៅពេលដែលកណ្តាលរបស់អ្នករឹងមាំ,
អ្នកនឹងមិនងាយរងគ្រោះទេ។
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ។ វាធ្វើ។
ប្រយ័ត្ន។
នោះ​ច្បាស់​ណាស់​ជា​ការ​លេងសើច​មក​លើ​ខ្ញុំ។
តើ​វា​នឹង​ល្អ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​លោក​ម្ចាស់?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មាន​បញ្ហា​សម្រាប់​ការ​វាយ​អ្នក,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំជាភាសាបារាំង។
អ្នកគឺជាទេវតាតាមព្យញ្ជនៈសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមលើកសរសើរខ្ញុំ
!
ស្រលាញ់គេសរសើរមែនទេ?
ម៉ក់ មើល!
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ!
ចូរយើងត្រលប់ទៅការហ្វឹកហាត់វិញ។
កូ. ដាង។ ជួយខ្ញុំផង!
- តោះទៅ។
- តោះធ្វើវា។
- ក្រោកឡើងលោក។
- តោះទៅ។
ចាំអីទៀត! ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ទេ!
ខ្ញុំមានស្នាមជាំទាំងអស់នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េចរាល់ថ្ងៃ?
ដកដង្ហើមចេញ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដឹង
​គឺ​ល្អ​ជាង​ការ​មិន​ដឹង។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកបកប្រែ
និងធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល។
… ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំជាភាសាបារាំង។
អ្នកគឺជាទេវតាតាមព្យញ្ជនៈសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេពអប្សរ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ទៅងូតទឹកក្នុងទន្លេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​វា​ពី​មុន​មក​ទេ
ហើយ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​សប្បាយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែចង់លេង។
តើអ្នកចង់ងូតទឹកដែរទេ?
ខ្ញុំបានងូតទឹកនៅផ្ទះរួចហើយ។
សូមរីករាយ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើ
ថែរក្សាម្ចាស់របស់អ្នក!
- ហេ!
- តោះ!
បើ!
អុញ! ទេ!
តើ​អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ​ម្ចាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​លោក​រិទ្ធី​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព!
ចូលទឹកហើយលោក រិទ្ធី!
សូម​កុំ​លោត​ចូល វា​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនស៊ាំនឹងទឹក។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។
វាមិនយឺតពេលទេ
ក្នុងការកែប្រែចិត្តរបស់អ្នក ទ្រង់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
បន្តទៅ របស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេលោកម្ចាស់?
ចូល!
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលហើយ គុយ
ចាំមើលខ្ញុំលោក រិទ្ធី។
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ទៅ គុយ!
ប្រយ័ត្នផងលោកអើយ។
ចាំអីទៀតលោក រិទ្ធី
តើអ្នកចង់សាកល្បងលោតចូលទេ?
ពីទីនេះ?
ទេលោក។
ពីខាងលើ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងយល់។
គាត់នឹង!
ជឿខ្ញុំចុះ។ អ្នកគួរតែព្យាយាមសួរគាត់។
មិនអីទេ។ តោះ!
អ្នកអាចធ្វើបាន។
- ទៅរកវា!
- គុយ កាន់ទាំងនេះ។
- ទៅវាទៅលោកម្ចាស់។
- ទៅរកវា។
- អ្នកអាចធ្វើបាន។
- ទៅ, ទៅ!
ម៉ែទៅចាំគាត់ទៅ។
ថែរក្សាគាត់អ្នកទាំងពីរ!
អ្នក.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ។
អ្នកមិនគួរទេ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបលោតទេ។ វានឹងឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​ពី​របៀប​រស់នៅ​របស់​អ្នក​ស្រុក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងម្តង ឬពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
បុរស, អ្នកយល់ព្រម!
ចូលភ្លាមលោកអើយ!
គុយ. ម៉ាយ. ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលបារាំងធ្វើវា។
តោះ​ទៅ​ហើយ គុយ! មក។
មួយ។
ពីរ។
អា--
រ៉ាទី!
អរុណសួស្តី!
លោក រិទ្ធី!
មិនទាន់ចេញពីទឹកទេលោកអើយ។
ខ្ញុំនឹងយកអាវទ្រនាប់របស់អ្នក។
អរគុណ Jam ។
នៅស្ងៀម។
អញ្ចឹង?
ចាំមើលថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ពេលអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកបានឃើញ គុយ និង ម៉ៃ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​ឡើង
​ខោ​អាវ​ដល់​ភ្លៅ​ទេ?
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន
​លេង​ទឹក​ទន្លេ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ឆ្ងាយ​តែ​មួយ​ដៃ។
ខ្ញុំអាចលេងម្តងទៀតនៅពេលណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
កុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
កុំមកទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​។
អ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយចំពោះចេតនាល្អរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឃើញខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
លើកក្រោយ
កុំធ្វេសប្រហែសពេក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា?
ហេ។
តើយើងអាចទុកចិត្តម្ចាស់របស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ម្ចាស់​របស់​អ្នក
​មាន​ទំនោរ​«បែប​នោះ»?
ជយោ​មិន​ហ៊ាន​ចោទ​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឮប៉ុណ្ណោះ។
លោក រ៉ាទី ជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
គាត់​មិន​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ
​លាប​ពណ៌​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកស្រឡាញ់ម្ចាស់របស់អ្នក។
យើងស្រឡាញ់របស់យើង។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មក​ពី​ស្ត្រី​ដែល
​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​បដិសេធ។
ភ្ជាប់ពាក្យ​ហើយ​កូនស្រី
​រដ្ឋមន្ត្រី​មិនតិច​ទេ​។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
- ពិតទេ?
កូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រី?
ចាំដល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំ អ្នកនឹងឃើញ
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា?
លោក រ៉ាទី?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះក្នុងទីងងឹត?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីគិត។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ Jam ។
គ្រាន់តែចូលគេង។
មានរឿងអីរំខានអ្នកទេ?
វា​មិន​ពិត​ជា​រំខាន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់​ថា​ខ្លួន​ឯង
​វា​ជា​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​បទ​ពិសោធ​ជាង​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកនៅជុំវិញទ្រង់។
ពេលគាត់មកជិតខ្ញុំថ្ងៃនេះ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ…
ពិត​ជា​មិន​ភ័យ​ខ្លាច ឬ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ម៉េចដែរលោក?
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆេះ​នៅ​ខាង​ក្នុង
ទោះ​បី​ស្ថិត​ក្នុង​ទឹក​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រវាំង ទោះ​មិន​វិលមុខ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកាន់អ្វីមួយ
ខ្ញុំប្រហែលជាអណ្តែតទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើអ្នក Jam?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​មាន​ន័យ​អ្វី​ទាំង​អស់​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកត្រូវតែគិតច្រើនពេក។
សម្រាកពេលយប់។
កុំទុកគំនិតរបស់អ្នកនៅលើវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
គាត់ភ្ជាប់ពាក្យ?
ខ្ញុំ… ចូលគេងហើយលោកអើយ។
មើលចុះអ្នក
នេះ​គឺ​អ្នក​ឧកញ៉ា កេត សត្យា
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ការ​បរទេស។
នេះជា ដេច
មុំ ហ្លួង ដេចាប៉ាតារ៉ាភី។
កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងលើកិច្ចការបរទេស
ទោះបីជាគាត់មានគំនិតចម្លែកចង់
ចាប់ផ្តើមនៅនាយកដ្ឋានគយក៏ដោយ។
គាត់​បាន​អះអាង​ថា វា​នឹង​ជួយ​គាត់
​ឱ្យ​ស្គាល់​ជនបរទេស​បាន​ច្រើន​។
ដែលនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់ជាមួយ
ការងាររបស់គាត់ក្នុងកិច្ចការបរទេសនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​របស់​លោក​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ដេច មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើការ
នៅក្រសួងការបរទេស?
អូ! ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
- មានរឿងអី?
- យកវាទៅឪពុក។
សុំទោសលោកម្ចាស់។
ហេ។
Baronet?
បារ៉ន!
អ្នក!
អ្នក.
ហេ! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
សុំទោសលោក។
អ្នក.
កូនប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​បារ៉ូន​ដូច​អ្នក
​លាក់​ខ្លួន​ដូច​ចោរ។
តើឪពុកខ្ញុំចាកចេញទេ?
គាត់បានធ្វើ។
ទៅ។
ទៅរកអាហារតិចម៉ិច។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម​ឈូក​ស្អាត​ដូច​ដើម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបត់ផ្ការបស់ពួកគេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​ផ្កាឈូក​ដែល​រីក​ពេញ​ខ្លួន
​សម្រាប់​ដង្វាយ។
វាតំណាងឱ្យការប្តេជ្ញាចិត្ត
ក្នុងការរីកដុះដាលពេញលេញ,
ដែលមានន័យថាត្រូវដឹង និងបំភ្លឺ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនរវល់ទេ?
ទេ វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំ។
ពុទ្ធសាសនិកណាដែលល្អ
ត្រូវតែទៅវត្តនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទៅជាមួយ...
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគួរតែចំណាយវា
ជាមួយគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ពី​ណា
ឬ​សូម្បី​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ។
- ប៉ុន្តែការពិតគឺ
- - លោកគ្រូ។
មេ។
លោកយាយលោកយាយ
ចង់ជួបលោកម្ចាស់។
នាងទទូចថាអ្នកត្រូវតែ
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកកុំលោត
ទៅរកការសន្និដ្ឋានណាមួយឡើយ។
យើងនឹងផ្តល់ផ្កាផ្កាលីលី
ជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនោះ។
ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អញ្ជើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់លោកអើយ!
មានតែគូស្នេហ៍ទេដែលទៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​ទៅ​ថ្វាយ​ផ្កា​ផ្កា
​ជាមួយ​គាត់​ទេ​តើ​លោក​រិទ្ធី?
អ្នកកំពុងឆ្លៀតពេលហើយលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយក រ៉ាទី
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
ម៉ោង.
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើហើយលោក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់លោក រិទ្ធី
តើអ្នកប្រាកដអំពីការផ្តល់ជូននេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​និង​លោក​រិទ្ធី
​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក​នោះ​ទេ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ម៉ោង.
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ហើយ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​រ៉ាទី​នៅ​ឯណា?
សុំទោសលោក រិទ្ធី។
អ្នក?
រ៉ាទី។
តើអាចប្រាប់គាត់បានទេថា
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក
មិនមែនជាអ្នកបំពានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ
ដោយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ក្រុម​បន្ទាប់​ពី​ងងឹត?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក។
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ទាំង​ស្រុង
​ដែល​ថា​កន្លែង​នេះ​ជា​កងពល។
បើ​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​គេ​ច្រឡំ
​ថា​ជា​ចោរ​សាមញ្ញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅមានឯកសារជាច្រើន
ដែលត្រូវបកប្រែ។
បន្ទាប់មក… ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
សូម​កុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ផ្តល់​ជូន​ផ្កា​ផ្កា​មួយ​ចំនួន​។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តការរង់ចាំ។
អ្នកត្រូវតែនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចឆ្មាំមក
ចាប់អ្នកម្តងទៀត។
រដ្ឋា...
ខ្ញុំនឹងបន្តការងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក.
តើម៉ោងប៉ុន្មានខ្ញុំឆ្ងល់?
តើអ្នកកំពុងដើរជុំវិញអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នករត់ពេញបន្ទប់។
វានឹងជាការងឿងឆ្ងល់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែ
មិនដែលឃើញអ្នកនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
នៅពេលអ្នកធ្វើការ,
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាចាស់ទុំណាស់។
ខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នាអំពីអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើការ,
អ្នកល្ងង់ណាស់ ដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
អ្នក!
កុំរំខាននរណាម្នាក់ដែលកំពុងធ្វើការ,
តូច ធារ៉ាតុន
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
លោក។ លោកជំទាវ។
តើអ្នកចង់បានផ្កាលីលីទឹកខ្លះទេ?
ផ្កាពីរសម្រាប់មួយភាគបួន។
នៅទីនេះលោកស្រី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចលក់បានទេព្រោះវាខូច។
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅលោកម្ចាស់។
ក្រិន។
នោះនឹងជាពាក់កណ្តាលមួយភាគបួន។
មិនកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេលោកអើយ។
យើងជាមិត្ត។ ឈប់ហៅខ្ញុំថា "លោកម្ចាស់"។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា
"ចៅហ្វាយវ័យក្មេង" ជំនួសវិញបានទេ?
ខ្ញុំបានឮអ្នកបម្រើរបស់អ្នកហៅអ្នក។
"គ្រូវ័យក្មេង" គឺជាចំណងជើងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាសាកសមនឹងអ្នក លោកម្ចាស់។
យុវជន ឌឹក.
វាហាក់ដូចជា
យើងមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាទាល់តែសោះ។
មិត្តមិនខ្វល់នឹងចំណងជើងទេ។
តើអ្នកចង់គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ
ដូច​ខ្ញុំ​ហៅ​តាម​អ្នក​ដែរ។
អ្នក.
ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
អ្នក.
តោះទៅ ដេច។
ចាំ។
តើយើងទៅណា?
យើងនឹងថ្វាយផ្កាលីលី
ដល់ទីសក្ការៈ Mai Maan ។
មិនអីទេដែលអ្នកនៅទីនេះ
ដោយគ្មានអ្នកផ្សេង។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​អធិស្ឋាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​រួម​គ្នា​។
ឬអ្នកចង់អធិស្ឋានសម្រាប់ស្នេហា?
វា​មាន​តែ​ផ្កាឈូក
និង​គ្មាន​ផ្កា​លីលី​ទឹក​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
យើងនឹងព្យាយាមនៅទីនោះ។
អ្នកមិនគួររង់ចាំខ្ញុំទេ។
គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខឹង
​នឹង​ភាព​អត់​ធ្មត់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនភ្ជាប់ពាក្យទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ
​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់ ។
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុខចិត្តមិនបន្ត
ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Jam បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​តែ​គូស្នេហ៍
​ផ្តល់​ផ្កា​ផ្កា​ដល់​ទីសក្ការៈ​ Mai Maan។
ដូច្នេះហេតុអ្វី…?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ផ្កាលីលីទឹក។
ទាំងនេះពិតជាផ្កាលីលីទឹក។
ហើយមានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពរ។
មនុស្សភាគច្រើនបាត់ទៅហើយ។
មានរឿងអី?
អ្នក.
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលអ្នកគួរតែ
នាំគូដណ្តឹងរបស់អ្នក,
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ព្រោះខ្ញុំ…
បុរសម្នាក់?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ទាន
​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ ក្រៅ​ពី​អ្នក​នាង​រិទ្ធី។
បើមានអ្នកណាឃើញយើង…
បើអ្នកណាឃើញយើង
ពួកគេប្រហែលជាគិតថា
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមល្បួងអ្នក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ការ​រួម​គ្នា
​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​មាន​ទំនោរ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នក.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលគេនិយាយថាអ្នកជានោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជា?
បើហេតុផលតែមួយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គឺដោយសារតែវាជាការពិតទាំងអស់…
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតែគ្មានន័យសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ចំពោះបុរសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគំនិតបែបនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សម្នាក់
ដែលបេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នា
ហើយមនុស្សនោះបានក្លាយជាបុរស
មិនមែនជាមនុស្សស្រី…
តើអ្នកនៅតែនិយាយថា…
អ្នកមិនខ្ពើមខ្ញុំទេ?
អ្នកណាក៏ចង់បានដែរ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចូលចិត្តពួកគេ។
មនុស្សដែលអាចចាប់ចិត្តអ្នកបាន។
ត្រូវតែជាមនុស្សពិសេស បុរស ឬស្ត្រី។
បើគេនៅតែនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក
ខ្ញុំសន្យាថានឹងការពារកិត្តិយសរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់?
តើ​លោក​ម្ចាស់​ឬ?
- លោកម្ចាស់?
- ទៅ!
ទុកខ្ញុំចោល! ទៅពិនិត្យពួកវា!
-បាទលោក!
- ប្រញាប់!
តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥត​ប្រយោជន៍!
- ឪពុក?
- តើអ្នកអាចនឹកពួកគេដោយរបៀបណា?
នៅទីនោះ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ក្រោយគេ! ទៅ!
-បាទលោក!
ខ្ញុំគិតថា វាមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម ដែលពួកគេនិយាយ
អំពីការរួមភេទរបស់អ្នកទេ តើវាមែនទេ ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
អ្នក?
ឪពុក។
អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
អូ…
បារ៉ាណេត​បាន​ជួល​ខ្ញុំ
​ជា​អ្នក​អូស​រទេះ។
គូស្នេហ៍គាត់ស្អាតណាស់លោកអើយ។
ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំត្រូវគិតប្រាក់
បន្ថែមលើអ្នកសម្រាប់ការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វាំង​វិញ​ព្រះបិតា។
អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
តើការរាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំជឿថាពួកគេបានទៅ។
តើ Lord Ruj កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានឃើញអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកខូចទេ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
"អ្នក​ដែល​អាច​ចាប់​ចិត្ត​អ្នក​បាន
ត្រូវ​តែ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស មិន​ថា​បុរស ឬ​ស្ត្រី"។
“អ្នក​ណា​ក៏​ប្រាថ្នា
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចូលចិត្តពួកគេ”។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកមិនអាចទៅពិធីបុណ្យ
ជាមួយអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំយប់នេះ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងការនាំអ្នកទៅពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំចង់អណ្តែតគោម
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទូចថា ខ្ញុំត្រូវតែនាំនារីខ្លះ
ទៅពិធីបុណ្យនៅយប់នេះ។
អ្នក។
នេះ​គឺ​លោក​មុំ រាជវង្ស ធីកុម​ផន បូរីរាក់ ជា
​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា ឧត្តម​សួគ៍​ដាំ​រ៉ុង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កឋិន​នេះ​ពី​ដើម។
ម៉េចក៏គាត់មិនមក?
ត្រូវ?
ភាគបន្ទាប់